# junior-frontend-developer-test-job

## Для запуска проекта на локальной машине необходимо запустить сервер и фронт
```
npm run backend
```
```
npm run serve
```

## ТЗ проекта
Основное задание
Необходимо реализовать страницу вывода списка товаров, и возможностью добавления/удаления товаров в списке.

Ссылка на макет [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).

Требование к стеку и исполнению
Верстка должна совпадать с макетами.
Проект должен быть выполнен с использованием Vue фреймворка
Для реализации допустимо использование сборщика, Vue CLI или Nuxt.js, последний в приоритете.
Каждый компонент должен являться SFC.
При выполнении работы не разрешается использовать никакие UI библиотеки.
В секции template не разрешается использовать HTML препроцессоры.
В секции script допускается использование только JavaScript.
Секция style должна быть написана с использованием css-modules или scoped, будет плюсом использование препроцессора.
Проект должен храниться у вас в личном репозитории GitHub/GitLab/Bitbucket в котором должно быть описание запуска проекта на локальной машине.
Плюсом будет
Демонстрация знаний современных стандартов ES.
Грамотное использование SCSS препроцессора.
Использование линтеров.
Разработка задания в разных ветках по системе git-flow.
Уровень 1
Использование системы контроля версий.
Настройка сборки проекта.
Использование Vue фреймворка.
Использование CSS препроцессора.
Верстка задания согласно макету.
Плюсом будет
Стилизация состояний взаимодействий (hover, active, focused) с элементами на свое усмотрение.
Верстка адаптивной версии под мобильные устройства.
Уровень 2
Добавить валидацию для формы добавления товара.
Название - обязательное поле.
Ссылка на изображение товара - обязательное поле.
Цена - обязательное полек.
Кнопка добавления товара неактивна пока форма пуста или невалидна.
Добавление маски разделения тысячных пробелом для поля цены.
Разработка функционала добавления товара в общий список из формы.
Плюсом будет
Верстка состояния удачного добавления товара в форме на свое усмотрение.
Анимация перехода состояний.
Анимация добавления товара в список.
Уровень 3
Добавление функционала удаления товара из списка.
Разработка функционала сохранения списка товаров при перезагрузке страницы.
Разработка функционала сортировки списка товаров по следующим параметрам:
По цене min (от меньшего к большему).
По цене max (от большего к меньшему).
По наименованию.
Плюсом будет
Анимация удаления товара.
Анимация сортировки товара.
Добавление прелодера на странице для плавной инициализации списка
### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
